Aufgabe 1 - CSS
    Selektoren braucht man um die richtigen Elemente der HTML-Dateii auszuw채hlen.
    Es gibt type Selektoren, z.B: "p" selektiert alle p Tags in der HTML-Datei;
    Klassen-Selektoren, z.B: ".container" selektiert alle Tags mit der Klasse ".container" im class-Attribut;
    ID-Selektoren, z.B: "#logo" selektiert alle Tags mit dem id-Attribut "logo";
    Ein zus채tzlicher Selektor ist "*", dieser Selektor selektiert alle Tags.

    Unter Boxmodell versteht man die Box die jedes HTML-Element umh체llt. Die Box besteht aus margin, border, padding und das Element selbst.
    Das Boxmodell ist wichtig f체r Design und layout.

    Das kann man bei CSS leicht mit der Eigenschaft "font-family" definieren bzw generell mit der Eigenschaft "font-.....".
    